# Surrounded Design Document

## Глоссарий
1. ГГ (John/Jane Doe) - главный герой
2. Чертоги разума (Maze) - TBD
3. Монстры

## Концепт
ГГ - разработчик революционного метода излечения от психических расстройств. Метод заключается в 
помещении пациента в виртуальную реальность, которая отражает его собственные **Чертоги разума**.
Для того, чтобы "излечиться" пациент должен понять "кто он" и решить свои "проблему(-ы)" (какие?).

ГГ не получил нужного финансирования на нормальное тестирование (почему?), поэтому после того, 
как отладил программу на виртуальных пациентах, решил испытать её на себе и предоставить результаты 
инвесторам.

После попадания в свои Чертоги разума ГГ согласно плану излечения получил полную амнезию и установку
"Найди ответы, реши проблему", но во время компиляции виртуальной реальности произошло несколько проблем:
1. Оценка ГГ по количеству памяти, необходимой для полного бэкапа человеческого сознания оказалась 
слишком оптимистичной. Из-за этого программа не сможет восстановить сознание ГГ в случае неудачи.
2. ГГ не учёл ответную реакцию сознания на вторжение. Это привело к тому, что Чертоги из головоломки, превратились 
в опасную среду, которая воспринимает его "Аватар" как враждебную сущность, которую необходимо уничтожить.

# Идеи
1. Ходим по лабиринту
2. Ищем подсказки, обрывки знаний и воспоминаний
3. Решаем проблемы (ещё не придумал, что это будет, возможно головоломки или загадки)
4. Лабиринт изначально тёмный, у ГГ есть только зажигалка, чтобы освещать его. Освещённые части лабиринта неизменяемы, освещённые могут меняться с некоторой периодичностью
5. По мере прохождения ГГ будет находить новые способы освещения участков лабиринта (факелы, фонари и тд)
6. Лабиринт будет наполнен враждебными существами, которое сознание использует как ответную реакцию на вторжение в себя
7. Некоторых существ притягивает свет, других отпугивает, поэтому придётся всегда с умом расставлять освещение
8. Лабиринт изначально будет хаотичной и неправильной формы
9. По мере нахождения ответов и решении проблем лабиринт будет принимать более чёткую структуру
10. За мужчину и за женщину хочу добавить разные варианты вопросов и проблем.
11. Хочется донести мысль, что небольшая ненормальность - это ок и стремиться к идеальной структуре нет смысла
12. Лабиринт - "мост" между комнатами, каждая комната - это головоломка, при входе/выходе из комнаты запускается ребилд неосвещённых частей лабиринта